<h1>Пространство имен</h1>
<p>Реализуйте программу, которая будет эмулировать работу с пространствами имен. Необходимо реализовать поддержку создания пространств имен и добавление в них переменных.</p>

<p>В данной задаче у каждого пространства имен есть уникальный текстовый идентификатор – его имя.</p>

<p>Вашей программе на вход подаются следующие запросы:</p>
<ul>
<li>create &lt;namespace> &lt;parent&gt; –  создать новое пространство имен с именем &lt;namespace&gt; внутри пространства &lt;parent&gt;</li>
<li>add &lt;namespace&gt; &lt;var&gt; – добавить в пространство &lt;namespace&gt; переменную &lt;var&gt;</li>
<li>get &lt;namespace&gt; &lt;var&gt; – получить имя пространства, из которого будет взята переменная &lt;var&gt; при запросе из пространства &lt;namespace&gt;, или None, если такого пространства не существует</li>
</ul>
<p><strong>Рассмотрим набор запросов</strong></p>
<pre>
add global a
create foo global
add foo b
create bar foo
add bar a
</pre>
<p>Структура пространств имен описанная данными запросами будет эквивалентна структуре пространств имен, созданной при выполнении данного кода</p>
<pre>
a = 0
def foo():
  b = 1
  def bar():
    a = 2
</pre>
<p>В основном теле программы мы объявляем переменную a, тем самым добавляя ее в пространство global. Далее мы объявляем функцию foo, что влечет за собой создание локального для нее пространства имен внутри пространства global. В нашем случае, это описывается командой create foo global. Далее мы объявляем внутри функции foo функцию bar, тем самым создавая пространство bar внутри пространства foo, и добавляем в bar переменную a.</p>

<p>Добавим запросы get к нашим запросам</p>
<pre>
get foo a
get foo c
get bar a
get bar b
</pre>
<p>Представим как это могло бы выглядеть в коде</p>
<pre>
a = 0
def foo():
  b = 1
  get(a)
  get(c)
  def bar():
    a = 2
    get(a)
    get(b)
</pre>
<p>Результатом запроса get будет имя пространства, из которого будет взята нужная переменная.</p>
<p>Например, результатом запроса get foo a будет global, потому что в пространстве foo не объявлена переменная a, но в пространстве global, внутри которого находится пространство foo, она объявлена. Аналогично, результатом запроса get bar b будет являться foo, а результатом работы get bar a будет являться bar.</p>
<p>Результатом get foo c будет являться None, потому что ни в пространстве foo, ни в его внешнем пространстве global не была объявлена переменная с.</p>

<p>Более формально, результатом работы get &lt;namespace&gt; &lt;var&gt; является&lt;/var&gt;
<ul>
    <li>&lt;namespace&gt;, если в пространстве &lt;namespace&gt; была объявлена переменная &lt;var&gt;</li>
    <li>get &lt;parent&gt; &lt;var&gt; – результат запроса к пространству, внутри которого было создано пространство &lt;namespace&gt;, если переменная не была объявлена</li>
    <li>None, если не существует &lt;parent&lt;, т. е. &lt;namespace&gt;﻿ – это global</li>
</ul>

<h2>Формат входных данных</h2>
<ul>
    <li>В первой строке дано число n (1 ≤ n ≤ 100) – число запросов.</li>
    <li>В каждой из следующих n строк дано по одному запросу.</li>
    <li>Запросы выполняются в порядке, в котором они даны во входных данных.</li>
    <li>Имена пространства имен и имена переменных представляют из себя строки длины не более 10, состоящие из строчных латинских букв.</li>
</ul>
<h2>Формат выходных данных</h2>
<p>Для каждого запроса get выведите в отдельной строке его результат.</p>
<p><strong>Sample Input:</strong></p>
<pre>
9
add global a
create foo global
add foo b
get foo a
get foo c
create bar foo
add bar a
get bar a
get bar b
</pre>
<p><strong>Sample Output:</strong></p>
<pre>
global
None
bar
foo
</pre>